Repository: sphinx-doc/sphinx
Catalog: sphinx/locale/*/LC_MESSAGES/sphinx.po
Languages: zh_cn

source: Duplicate C++ declaration, also defined at %s:%s. Declaration is '.. cpp:%s:: %s'.
zh_cn: 重复的 C++ 声明，已经在 %s:%s 处声明。 声明为“.. cpp:%s:: %s”。

source: Return values
zh_cn: 返回值

source: union
zh_cn: 联合体

source: member
zh_cn: 成员

source: type
zh_cn: 类型

source: concept
zh_cn: 概念

source: enum
zh_cn: 枚举

source: enumerator
zh_cn: 枚举成员

source: function parameter
zh_cn: 函数参数

source: template parameter
zh_cn: 模板参数

source: Duplicate C declaration, also defined at %s:%s. Declaration is '.. c:%s:: %s'.
zh_cn: 重复的 C 声明，已经在 %s:%s 处声明。 声明为“.. c:%s:: %s”。

source: variable
zh_cn: 变量

source: macro
zh_cn: 宏

source: struct
zh_cn: 结构体

source: environment variable; %s
zh_cn: 环境变量; %s

source: %s; configuration value
zh_cn: %s; 配置值

source: Type
zh_cn: 类型

source: Default
zh_cn: 默认

source: Malformed option description %r, should look like "opt", "-opt args", "--opt args", "/opt args" or "+opt args"
zh_cn: 选项描述格式错误 %r，应是“opt”、“-opt args”、“--opt args”、“/opt args”或“+opt args”形式

source: %s command line option
zh_cn: %s 命令行选项

source: command line option
zh_cn: 命令行选项

source: glossary term must be preceded by empty line
zh_cn: 术语词汇前必须有空行

source: glossary terms must not be separated by empty lines
zh_cn: 术语词汇不能用空行分隔

source: glossary seems to be misformatted, check indentation
zh_cn: 术语词汇格式不正确，请检查缩进

source: glossary term
zh_cn: 术语词汇

source: grammar token
zh_cn: 语法记号

source: reference label
zh_cn: 引用标签

source: environment variable
zh_cn: 环境变量

source: program option
zh_cn: 程序选项

source: document
zh_cn: 文档

source: Module Index
zh_cn: 模块索引

source: duplicate %s description of %s, other instance in %s
zh_cn: 重复的 %s 描述 %s，其另一实例出现在 %s 中

source: numfig is disabled. :numref: is ignored.
zh_cn: numfig 已禁用，忽略 :numref:。

source: Failed to create a cross reference. Any number is not assigned: %s
zh_cn: 创建交叉引用失败。未指定数字：%s

source: the link has no caption: %s
zh_cn: 链接没有标题：%s

source: invalid numfig_format: %s (%r)
zh_cn: 无效的 numfig_format：%s (%r)

source: invalid numfig_format: %s
zh_cn: 无效的 numfig_format：%s

source: undefined label: %r
zh_cn: 标签未定义：%r

source: Failed to create a cross reference. A title or caption not found: %r
zh_cn: 创建交叉引用失败，缺少标题或图题：%r

source: circular toctree references detected, ignoring: %s <- %s
zh_cn: 在文档树中循环引用，已忽略：%s <- %s

source: toctree contains reference to document %r that doesn't have a title: no link will be generated
zh_cn: 目录树引用的文档 %r 缺少标题：不会生成链接

source: toctree contains reference to non-included document %r
zh_cn: 目录树包含对未包含的文档 %r 的引用

source: toctree contains reference to non-existing document %r
zh_cn: 目录树包含对不存在的文档 %r 的引用

source: see %s
zh_cn: 参见 %s

source: see also %s
zh_cn: 另请参见 %s

source: unknown index entry type %r
zh_cn: 未知的索引条目类型 %r

source: Symbols
zh_cn: 符号

source: image file not readable: %s
zh_cn: 图像文件不可读取：%s

source: image file %s not readable: %s
zh_cn: 图像文件 %s 不可读取：%s

source: download file not readable: %s
zh_cn: 下载文件不可读取：%s

source: %s is already assigned section numbers (nested numbered toctree?)
zh_cn: 已经给 %s 分配了章节编号（嵌套的带编号文档树？）

source: Interrupted!
zh_cn: 已中断！

source: reStructuredText markup error!
zh_cn: reStructuredText 标记错误！

source: Encoding error!
zh_cn: 编码错误！

source: Recursion error!
zh_cn: 递归错误！

source: This can happen with very large or deeply nested source files. You can carefully increase the default Python recursion limit of 1,000 in conf.py with e.g.:
zh_cn: 这可能在源文件体积非常大或被深度嵌套时发生。您可以在 conf.py 中将默认的 Python 递归限制从 1000 谨慎增加，例如：

source: Starting debugger:
zh_cn: 启动调试器：

source: The full traceback has been saved in:
zh_cn: 完整的回溯信息已保存在：

source: To report this error to the developers, please open an issue at <https://github.com/sphinx-doc/sphinx/issues/>. Thanks!
zh_cn: 若要向开发者报告此错误，请在 <https://github.com/sphinx-doc/sphinx/issues/> 处提交 Issue。谢谢！

source: Please also report this if it was a user error, so that a better error message can be provided next time.
zh_cn: 如果这是用户操作失误导致的，请您也进行报告，以便下次能提供更完善的错误提示信息。

source: Could not determine the fallback text for the cross-reference. Might be a bug.
zh_cn: 无法确定交叉引用的备用文本。可能是遇到了程序缺陷。

source: more than one target found for 'any' cross-reference %r: could be %s
zh_cn: “any”交叉引用 %r 的目标不唯一：可能是 %s

source: %s:%s reference target not found: %s
zh_cn: %s：%s 的引用目标没有找到：%s

source: %r reference target not found: %s
zh_cn: %r 的引用目标没有找到：%s

source: Could not fetch remote image: %s [%s]
zh_cn: 无法获取远程图像：%s [%s]

source: Could not fetch remote image: %s [%d]
zh_cn: 无法获取远程图像：%s [%d]

source: Unknown image format: %s...
zh_cn: 未知的图像格式：%s...

source: The HTML pages are in %(outdir)s.
zh_cn: HTML 页面位于 %(outdir)s 中。

source: Failed to read build info file: %r
zh_cn: 读取构建信息文件失败：%r

source: build_info mismatch, copying .buildinfo to .buildinfo.bak
zh_cn: 构建信息不匹配，复制 .buildinfo 到 .buildinfo.bak

source: building [html]:
zh_cn: 正在构建 [html]：

source: template %s has been changed since the previous build, all docs will be rebuilt
zh_cn: 模板 %s 在上次构建之后经过更改，所有文档都将重新构建

source: index
zh_cn: 索引

source: Logo of %s
zh_cn: %s 的标志

source: next
zh_cn: 下一页

source: previous
zh_cn: 上一页

source: generating indices
zh_cn: 正在生成索引

source: writing additional pages
zh_cn: 正在写入附加页面

source: cannot copy image file '%s': %s
zh_cn: 无法复制图像文件“%s”：%s

source: copying downloadable files...
zh_cn: 正在复制可下载文件...

source: cannot copy downloadable file %r: %s
zh_cn: 无法复制可下载文件 %r：%s

source: Failed to copy a file in the theme's 'static' directory: %s: %r
zh_cn: 复制主题“static”目录中的文件失败：%s：%r

source: Failed to copy a file in html_static_file: %s: %r
zh_cn: 复制 html_static_file 中的文件失败：%s：%r

source: copying static files
zh_cn: 正在复制静态文件

source: cannot copy static file %r
zh_cn: 无法复制静态文件 %r

source: copying extra files
zh_cn: 正在复制额外文件

source: cannot copy extra file %r
zh_cn: 无法复制额外文件 %r

source: Failed to write build info file: %r
zh_cn: 写入构建信息文件失败：%r

source: search index couldn't be loaded, but not all documents will be built: the index will be incomplete.
zh_cn: 搜索索引无法加载，并非所有文档都会被构建：索引将不完整。

source: page %s matches two patterns in html_sidebars: %r and %r
zh_cn: 页面 %s 同时符合两条 html_sidebars 规则：%r 和 %r

source: a Unicode error occurred when rendering the page %s. Please make sure all config values that contain non-ASCII content are Unicode strings.
zh_cn: 渲染页面 %s 时发生了 Unicode 错误。请确保所有包含非 ASCII 内容的配置值均为 Unicode 字符串。

source: An error happened in rendering the page %s. Reason: %r
zh_cn: 渲染页面 %s 时发生了错误。 原因：%r

source: dumping object inventory
zh_cn: 正在转储对象清单

source: dumping search index in %s
zh_cn: 正在转储 %s 的搜索索引

source: invalid js_file: %r, ignored
zh_cn: 无效的 js_file：%r，已忽略

source: Many math_renderers are registered. But no math_renderer is selected.
zh_cn: 注册了多个 math_renderer，但没有选择 math_renderer。

source: Unknown math_renderer %r is given.
zh_cn: 给定的未知的 math_renderer %r。

source: html_extra_path entry %r is placed inside outdir
zh_cn: html_extra_path 条目 %r 被放置在 outdir 内部

source: html_extra_path entry %r does not exist
zh_cn: html_extra_path 条目 %r 不存在

source: html_static_path entry %r is placed inside outdir
zh_cn: html_static_path条目 %r 被放置在 outdir 内部

source: html_static_path entry %r does not exist
zh_cn: html_static_path条目 %r 不存在

source: logo file %r does not exist
zh_cn: 标志文件 %r 不存在

source: favicon file %r does not exist
zh_cn: 图标文件 %r 不存在

source: Values in 'html_sidebars' must be a list of strings. At least one pattern has a string value: %s. Change to `html_sidebars = %r`.
zh_cn: “html_sidebars” 中的值必须是字符串列表。至少有一个模式具有字符串值：%s。请更改为“html_sidebars = %r”。

source: HTML 4 is no longer supported by Sphinx. ("html4_writer=True" detected in configuration options)
zh_cn: Sphinx 不再支持 HTML 4。(在配置选项中检测到“html4_writer=True”)

source: %s %s documentation
zh_cn: %s %s 文档

source: failed to read broken build info file (unknown version)
zh_cn: 读取损坏的构建信息文件失败 (未知版本)

source: failed to read broken build info file (missing config entry)
zh_cn: 读取损坏的构建信息文件失败 (缺少配置条目)

source: failed to read broken build info file (missing tags entry)
zh_cn: 读取损坏的构建信息文件失败 (缺少标签条目)

source: The LaTeX files are in %(outdir)s.
zh_cn: LaTeX 文件位于 %(outdir)s 中。

source: Run 'make' in that directory to run these through (pdf)latex (use `make latexpdf' here to do that automatically).
zh_cn: 在该目录中运行“make”以通过 (pdf)latex 处理这些 LaTex 文件 (在此处使用“make latexpdf”可自动执行上述操作)。

source: no "latex_documents" config value found; no documents will be written
zh_cn: 没有找到“latex_documents”配置值；将不会写入任何文档

source: "latex_documents" config value references unknown document %s
zh_cn: “latex_documents”配置值引用了未知文档 %s

source: Release
zh_cn: 发行版本

source: copying TeX support files
zh_cn: 正在复制 TeX 支持文件

source: copying additional files
zh_cn: 正在复制附加文件

source: Unknown configure key: latex_elements[%r], ignored.
zh_cn: 未知配置键：latex_elements[%r]，已忽略。

source: Unknown theme option: latex_theme_options[%r], ignored.
zh_cn: 未知主题选项：latex_theme_options[%r]，已忽略。

source: Failed to get a docname!
zh_cn: 获取文档名称失败！

source: Failed to get a docname for source %r!
zh_cn: 获取源文件 %r 的文档名称失败！

source: No footnote was found for given reference node %r
zh_cn: 没有找到给定参考节点 %r 的脚注

source: %r doesn't have "theme" setting
zh_cn: %r 没有“theme”设置

source: %r doesn't have "%s" setting
zh_cn: %r 没有 "%s" 设置

source: continued from previous page
zh_cn: 接上页

source: continues on next page
zh_cn: 接下页

source: Non-alphabetical
zh_cn: 非字母

source: Numbers
zh_cn: 数字

source: page
zh_cn: 页

source: Keyword Arguments
zh_cn: 关键词参数

source: invalid value set (missing closing brace): %s
zh_cn: 无效的值集合 (缺少结束括号)：%s

source: invalid value set (missing opening brace): %s
zh_cn: 无效的值集合 (缺少开始括号)：%s

source: malformed string literal (missing closing quote): %s
zh_cn: 格式错误的字符串字面值 (缺少结束引号)：%s

source: malformed string literal (missing opening quote): %s
zh_cn: 格式错误的字符串字面值 (缺少开始引号)：%s

source: Example
zh_cn: 示例

source: Examples
zh_cn: 示例

source: Notes
zh_cn: 备注

source: Other Parameters
zh_cn: 其他参数

source: Receives
zh_cn: 接收参数

source: References
zh_cn: 参考文献

source: Warns
zh_cn: 警告

source: Yields
zh_cn: 产出

source: autosummary references excluded document %r. Ignored.
zh_cn: 已排除文档 %r 中的自动摘要引用。已忽略。

source: autosummary: stub file not found %r. Check your autosummary_generate setting.
zh_cn: 自动摘要：找不到到存根文件 %r。请检查您的 autosummary_generate 设置。

source: A captioned autosummary requires :toctree: option. ignored.
zh_cn: 带标题的自动摘要需要使用 :toctree: 选项。已忽略。

source: autosummary: failed to import %s. Possible hints: %s
zh_cn: 自动摘要：导入 %s 失败。 可能原因： %s

source: failed to parse name %s
zh_cn: 解析名称 %s 失败

source: failed to import object %s
zh_cn: 导入对象 %s 失败

source: Summarised items should not include the current module. Replace %r with %r.
zh_cn: 摘要项目不应包含当前模块。请将 %r 替换为 %r 。

source: autosummary_generate: file not found: %s
zh_cn: autosummary_generate：找不到文件 %s

source: autosummary generates .rst files internally. But your source_suffix does not contain .rst. Skipped.
zh_cn: 自动摘要会在内部生成 .rst 文件。但您的源文件后缀名中不包含 .rst。已跳过。

source: autosummary: failed to determine %r to be documented, the following exception was raised: %s
zh_cn: 自动摘要：无法判断是否生成 %r 的文档。程序提出了下列异常： %s

source: [autosummary] generating autosummary for: %s
zh_cn: [自动摘要] 正在生成自动摘要：%s

source: [autosummary] writing to %s
zh_cn: [自动摘要] 正在写入 %s

source: [autosummary] failed to import %s. Possible hints: %s
zh_cn: [自动摘要] 导入 %s 失败。 可能原因： %s

source: Generate ReStructuredText using autosummary directives. sphinx-autogen is a frontend to sphinx.ext.autosummary.generate. It generates the reStructuredText files from the autosummary directives contained in the given input files. The format of the autosummary directive is documented in the ``sphinx.ext.autosummary`` Python module and can be read using:: pydoc sphinx.ext.autosummary
zh_cn: 用 autosummary 指令生成 ReStructuredText sphinx-autogen 是 sphinx.ext.autosummary.generate 的前端，它根据 给定输入文件中的 autosummary 指令生成 reStructuredText 文件。 autosummary 指令的格式见 Python 模块 ``sphinx.ext.autosummary`` 的 文档。可以这样调出文档以供阅读:: pydoc sphinx.ext.autosummary

source: source files to generate rST files for
zh_cn: 用于生成 rst 文件的源文件

source: directory to place all output in
zh_cn: 存放所有输出内容的目录

source: default suffix for files (default: %(default)s)
zh_cn: 默认的文件名后缀 (默认值：%(default)s)

source: custom template directory (default: %(default)s)
zh_cn: 自定义模板目录 (默认值：%(default)s)

source: document imported members (default: %(default)s)
zh_cn: 文档导入的成员 (默认值：%(default)s)

source: document exactly the members in module __all__ attribute. (default: %(default)s)
zh_cn: 仅生成模块中 __all__ 属性成员的文档。(默认值：%(default)s)

source: Remove existing files in the output directory that were not generated
zh_cn: 移除输出目录中并非生成而来的已有文件

source: Failed to remove %s: %s
zh_cn: 移除 %s 失败：%s

source: Look recursively in <MODULE_PATH> for Python modules and packages and create one reST file with automodule directives per package in the <OUTPUT_PATH>. The <EXCLUDE_PATTERN>s can be file and/or directory patterns that will be excluded from generation. Note: By default this script will not overwrite already created files.
zh_cn: 在 <MODULE_PATH> 中递归查找 Python 模块和包，然后在 <OUTPUT_PATH> 中为每个使用了 automodule 指令的包创建一个 reST 文件。 <EXCLUDE_PATTERN> 可以排除生成符合规则的文件/目录的文档。 提示：本脚本默认不会覆盖已有文件。

source: path to module to document
zh_cn: 指定模块的路径，用于生成该模块的文档

source: fnmatch-style file and/or directory patterns to exclude from generation
zh_cn: 用于排除文件或目录生成的 fnmatch 风格的文件或目录模式

source: directory to place all output
zh_cn: 存放所有输出内容的目录

source: maximum depth of submodules to show in the TOC (default: 4)
zh_cn: 在目录中显示子模块的最大深度 (默认值：4)

source: overwrite existing files
zh_cn: 覆盖已有文件

source: follow symbolic links. Powerful when combined with collective.recipe.omelette.
zh_cn: 跟随符号链接。配合 collective.recipe.omelette 使用可发挥出强大功效。

source: run the script without creating files
zh_cn: 运行脚本，但不创建文件

source: put documentation for each module on its own page
zh_cn: 为每个模块创建专属的文档页

source: include "_private" modules
zh_cn: 包含“_private”模块

source: filename of table of contents (default: modules)
zh_cn: 目录的文件名 (默认值：modules)

source: don't create a table of contents file
zh_cn: 不创建目录文件

source: don't create headings for the module/package packages (e.g. when the docstrings already contain them)
zh_cn: 不要为模块/包创建标题 (例如，当文档字符串中已经包含它们时)

source: put module documentation before submodule documentation
zh_cn: 把模块文档放置在子模块文档之前

source: interpret module paths according to PEP-0420 implicit namespaces specification
zh_cn: 根据 PEP-0420 隐式命名空间规范解释模块路径

source: Comma-separated list of options to pass to automodule directive (or use SPHINX_APIDOC_OPTIONS).
zh_cn: 传递给 automodule 指令的以逗号分隔的选项列表 (或使用 SPHINX_APIDOC_OPTIONS)。

source: file suffix (default: rst)
zh_cn: 文件后缀 (默认值：rst)

source: generate a full project with sphinx-quickstart
zh_cn: 使用 sphinx-quickstart 生成一个完整的项目

source: append module_path to sys.path, used when --full is given
zh_cn: 当给定 --full 选项时，把 module_path 附加到 sys.path

source: project name (default: root module name)
zh_cn: 项目名称 (默认值：根模块名)

source: project author(s), used when --full is given
zh_cn: 项目作者，当给定了 --full 选项时使用

source: project version, used when --full is given
zh_cn: 项目版本，当给定了 --full 选项时使用

source: project release, used when --full is given, defaults to --doc-version
zh_cn: 项目发行版本，当给定了 --full 选项时使用，默认为 --doc-version 的值

source: extension options
zh_cn: 扩展选项

source: enable arbitrary extensions, used when --full is given
zh_cn: 启用任意扩展，当给定了 --full 选项时使用

source: enable %s extension, used when --full is given
zh_cn: 启用 %s 扩展，当给定了 --full 选项时使用

source: %s is not a directory.
zh_cn: %s 不是一个目录。

source: Running apidoc
zh_cn: 正在运行 apidoc

source: apidoc_modules item %i must be a dict
zh_cn: apidoc_modules 项 %i 必须是一个字典

source: apidoc_modules item %i must have a 'path' key
zh_cn: apidoc_modules 项 %i 必须具有“path”键

source: apidoc_modules item %i 'path' must be a string
zh_cn: apidoc_modules 项 %i 的“path”必须是字符串

source: apidoc_modules item %i 'path' is not an existing folder: %s
zh_cn: apidoc_modules 项 %i 的“path”不是已有文件夹：%s

source: apidoc_modules item %i must have a 'destination' key
zh_cn: apidoc_modules 项 %i 必须包含一个“destination”键

source: apidoc_modules item %i 'destination' must be a string
zh_cn: apidoc_modules 项 %i 的“destination”值必须为字符串

source: apidoc_modules item %i 'destination' should be a relative path
zh_cn: apidoc_modules 项 %i“destination”应为相对路径

source: apidoc_modules item %i cannot create destination directory: %s
zh_cn: apidoc 模块项 %i 无法创建目标目录：%s

source: apidoc_modules item %i '%s' must be an int
zh_cn: apidoc_modules 项 %i“%s”必须为整数

source: apidoc_modules item %i '%s' must be a boolean
zh_cn: apidoc_modules 项 %i“%s”必须为布尔值

source: apidoc_modules item %i has unexpected keys: %s
zh_cn: apidoc_modules 项 %i 包含不符合预期的键：%s

source: apidoc_modules item %i '%s' must be a sequence
zh_cn: apidoc_modules 项 %i“%s”必须是一个序列

source: apidoc_modules item %i '%s' must contain strings
zh_cn: apidoc_modules 项 %i“%s”必须包含字符串

source: Would create file %s.
zh_cn: 将会创建文件 %s。

source: (in %s v%s)
zh_cn: (在 %s v%s 中)

source: (in %s)
zh_cn: (在 %s 中)

source: inventory '%s': duplicate matches found for %s:%s
zh_cn: 清单“%s”：找到了 %s 的重复匹配项：%s

source: inventory '%s': multiple matches found for %s:%s
zh_cn: 清单“%s”：找到了 %s 的多个匹配项：%s

source: inventory for external cross-reference not found: %r
zh_cn: 找不到外部交叉引用的清单：%r

source: invalid external cross-reference suffix: %r
zh_cn: 无效的外部交叉引用后缀：%r

source: domain for external cross-reference not found: %r
zh_cn: 找不到外部交叉引用的域：%r

source: external %s:%s reference target not found: %s
zh_cn: 找不到外部 %s：%s 引用目标：%s

source: Invalid intersphinx project identifier `%r` in intersphinx_mapping. Project identifiers must be non-empty strings.
zh_cn: 无效的 intersphinx 项目标识符`%r`存在于 intersphinx_mapping 中。项目标识符必须是非空字符串。

source: Invalid value `%r` in intersphinx_mapping[%r]. Expected a two-element tuple or list.
zh_cn: 无效值`%r`存在于 intersphinx_mapping[%r] 中。预期值为一个包含两个元素的元组或列表。

source: Invalid value `%r` in intersphinx_mapping[%r]. Values must be a (target URI, inventory locations) pair.
zh_cn: 无效值`%r`存在于 intersphinx_mapping[%r] 中。值必须是 (目标 URI，库存位置) 的对。

source: Invalid target URI value `%r` in intersphinx_mapping[%r][0]. Target URIs must be unique non-empty strings.
zh_cn: 无效的目标 URI 值`%r`存在于 intersphinx_mapping[%r][0] 中。目标 URI 必须是唯一的非空字符串。

source: Invalid target URI value `%r` in intersphinx_mapping[%r][0]. Target URIs must be unique (other instance in intersphinx_mapping[%r]).
zh_cn: 无效的目标 URI 值`%r`存在于 intersphinx_mapping[%r][0] 中。目标 URI 必须是唯一的 (在 intersphinx_mapping[%r] 中存在其他实例)。

source: Invalid inventory location value `%r` in intersphinx_mapping[%r][1]. Inventory locations must be non-empty strings or None.
zh_cn: 无效的清单位置值`%r`位于 intersphinx_mapping[%r][1] 中。清单位置值必须是非空字符串或 None 。

source: Invalid `intersphinx_mapping` configuration (1 error).
zh_cn: 无效的`intersphinx_mapping`配置 (1 个错误)。

source: Invalid `intersphinx_mapping` configuration (%s errors).
zh_cn: 无效的`intersphinx_mapping`配置 (%s 个错误)。

source: An invalid intersphinx_mapping entry was added after normalisation.
zh_cn: 标准化处理后添加了无效的 intersphinx_mapping 条目。

source: loading intersphinx inventory '%s' from %s ...
zh_cn: 正在加载 intersphinx 清单“%s”，来自 %s ...

source: encountered some issues with some of the inventories, but they had working alternatives:
zh_cn: 在处理某些清单时遇到了一些问题，但已找到可用替代：

source: failed to reach any of the inventories with the following issues:
zh_cn: 无法访问任何清单，问题如下：

source: intersphinx inventory has moved: %s -> %s
zh_cn: intersphinx 清单已被移动：%s -> %s

source: invalid value for member-order option: %s
zh_cn: 无效的 member-order 选项值：%s

source: invalid value for class-doc-from option: %s
zh_cn: 无效的 class-doc-from 选项值：%s

source: invalid signature for auto%s (%r)
zh_cn: 无效的 auto%s 签名 (%r)

source: error while formatting arguments for %s: %s
zh_cn: 格式化 %s 的参数时出错：%s

source: autodoc: failed to determine %s.%s (%r) to be documented, the following exception was raised: %s
zh_cn: autodoc：无法确定是否生成 %s.%s (%r) 的文档，程序提起了以下异常： %s

source: don't know which module to import for autodocumenting %r (try placing a "module" or "currentmodule" directive in the document, or giving an explicit module name)
zh_cn: 无法判断导入哪个模块以自动生成文档 %r (请尝试在文档中使用“module”或“currentmodule”指令，或者给出明确的模块名称)

source: A mocked object is detected: %r
zh_cn: 检测到一个模拟对象：%r

source: error while formatting signature for %s: %s
zh_cn: 格式化 %s 的签名时发生错误：%s

source: "::" in automodule name doesn't make sense
zh_cn: automodule 名称中的“::”没有意义

source: signature arguments or return annotation given for automodule %s
zh_cn: automodule %s 给定了函数签名参数或返回类型标注

source: __all__ should be a list of strings, not %r (in module %s) -- ignoring __all__
zh_cn: __all__ 应该是一个字符串列表，而不是 %r (位于模块 %s 中) -- 已忽略 __all__

source: missing attribute mentioned in :members: option: module %s, attribute %s
zh_cn: :members: 选项中提及的属性缺失：模块 %s，属性 %s

source: Failed to get a function signature for %s: %s
zh_cn: 获取函数 %s 的签名失败：%s

source: Failed to get a constructor signature for %s: %s
zh_cn: 获取构造函数 %s 的签名失败：%s

source: Bases: %s
zh_cn: 基类：%s

source: missing attribute %s in object %s
zh_cn: 缺少 %s 属性，位于对象 %s 中

source: alias of %s
zh_cn: %s 的别名

source: alias of TypeVar(%s)
zh_cn: TypeVar(%s) 的别名

source: Failed to get a method signature for %s: %s
zh_cn: 获取 %s 的方法签名失败：%s

source: Invalid __slots__ found on %s. Ignored.
zh_cn: %s 上有无效的 __slots__，已忽略。

source: Failed to parse a default argument value for %r: %s
zh_cn: 解析 %r 的默认参数值失败：%s

source: Failed to update signature for %r: parameter not found: %s
zh_cn: 更新 %r 的签名失败：找不到参数：%s

source: Failed to parse type_comment for %r: %s
zh_cn: 解析 %r 的 type_comment 失败：%s
